프로젝트 명: 업스토리
팀 명: b2f4

티스토리
로그인
: 카카오계정으로 가는 거 x

- 공지는 따로 공지 만들지 말고 글 쓰기에서 공지 선택

스킨 빼기 
방문 통계 빼기
서식 관리 빼기
카테고리 관리 안 설정 빼기



메인 페이지: 스킨 제외한다. main page에 스킨 설명글 제외. 포럼 제외.
스토리 페이지: 추천 부분은 우선 동적 x, 그냥 박아놓는 식.
스토리 작성: 글쓰기랑 댓글 공감 하고, 그래프 없애기. 태그 없애기. 방명록 없애자. rss 피드 없애자.
글쓰기: 글쓰기 설정  ... 빼기 / 리스트 / 테이블 / 링크 삽입,수정 / 구분선 / 기본모드 빼기
          맞춤법 검사, 미리보기 빼기, 임시저장 빼기
관리: 블로그 관리 (이름, 수식어, 블로그 설명, 프로필 빼고 다 제외.)

pm: 다음시간에는 뭘 준비할지 어떤 활동을 할지 그런것도 얘기를 해야하거든
우리가 페메 말고도 
슬랙...어쩌구
슬랙에 대해 알아보고 슬랙을 쓸 수 있게 준비해와라.
브랜치에 대해 알아보고 쓰는법도 알아봐라. (좋을것같다...? 선택인가요?)